这是罗伯托（Roberto），他很可能是我见过的最有趣的人之一
今天，他成功筹集资金，拍摄了一部有关他试图
他乘木筏在亚马逊河上航行，目的是揭露我遇到的森林砍伐
罗伯托（Roberto）大约一个月前随机入选，他已经成为我们理论家族的一员
从那以后，但在那之前，他的生活并不那么简单，我叫罗伯托
我19岁那年无家可归，我来自印第安纳州埃尔科（Elko Indiana）
我一直很想去洛杉矶，因为我曾经有过
这个疯狂的目标是我要骑自行车环游世界，所以我最终
在洛杉矶工作，需要一份工作，所以我才开始寻找哇，因为我不认识一个人
这里没有联系，再加上我没有钱开始，所以我就去了
无家可归我知道我不害怕，并且祝福这只是一种冒险
意识到这是我要去那里的唯一方法
我家中没有人认识洛杉矶的任何人，而且我一家人都没有外出
就像前几天一样，这里是可怕的，因为我记得一个晚上
晚上我不想进入帐篷，所以我只是躺在床上
地面，我一直听到声音，还有其他无家可归的人，例如
几乎所有人都很寒意，只是这些家伙看起来像
父亲般的流浪汉，我通常会下车然后睡在桥下或
如果我能找到像一个好的灌木丛一样的东西，是的，那是你得到的
当您走路时感到孤独，似乎每个人都在开心，我在
到处都是那些美丽的人，你就像该死的我是什么
在这里做，就像为什么我选择这个，为什么我自愿选择
人们苦难，我想澄清一些事情
所以我从未想过这是无家可归
我也很想这件事，我必须要做到要去的地方，
是的，我不认识任何人和我的家人，钱不多，但这是
还是我选择的东西我自愿选择住在街上，所以
受到很多尊重的人就是没有它就被放到大街上的人
这不是他们的选择，所以如果还有别的话
高尔夫无家可归者无家可归
但是我从不觉得有些神经真的像是消极的建议
你会为刚开始的人有一个不接受我做完的建议吗
除非您说的第一件事是我的意思，否则不要道别
在那些罕见的情况下，像陌生人一样会给你很好的建议
但大多数情况下我不接受建议，除非这个人是绝对的
如果您愿意与某人相处，您可能会看到自己有一天
如果你就像你知道我可以住在那个穿鞋的人之后
他们的建议，但不要不接受任何人的建议，读书，学习
意见已得到认可，但请在此处使用此选项，您拥有整件事
在这里提出自己的建议，我永远不会接受建议，你知道托马斯
我真的很自我意识，我不想告诉别人它无家可归
和你们一样，记得我不怕过来
罗伯托，我们去看看这座桥，我认为那是往那边走
这样，是的，让我们走吧，就在那儿，您会发现
街上我会打开相机
对不起，这里很滑
相当糟糕的家伙，他虽然完成了工作
是的，对
如果你
hu
什么时候
你想对每个更害怕冒险的人说
承诺与众不同我很肯定你会很高兴
无家可归者去做任何你想做的事，看起来不要做